Visita Dell’Ambasciatore Israeliano Guy Feldman E Del Rabbino Dello Zaka Yehuda Zahav Al Profeta T.B. Joshua
Avendo saputo del sostegno del Profeta T.B. Joshua alla nazione di Israele, l'Ambasciatore israeliano in Nigeria
Guy Feldman ha visitato il Profeta T.B. Joshua.
Visita Dell’Ambasciatore Israeliano Guy Feldman E Del Rabbino Dello ZAKA Yehuda Zahav Al Profeta T.B. Joshua
L’Ambasciatore Israeliano Guy Feldman E Il Profeta T.B. Joshua
L’Ambasciatore Israeliano Guy Feldman, Il Rabbino Yehuda Zahav E Il Profeta T.B. Joshua
Visita Del Profeta T.B. Joshua In Terra Santa - Gerusalemme E Il Mare Di Galilea
Il Profeta T.B. Joshua è stato invitato in Israele per incontrare importanti personalità, come ad esempio il Sindaco di Gerusalemme,
il Sindaco di Tiberiade,
il Sindaco della Valle del Giordano,
il vice Sindaco di Gerusalemme,
il Consigliere del Sindaco di Gerusalemme per gli affari esteri e i media.
Visita del Profeta T.B. Joshua in Terra Santa
Il mio nome è Idan Grinbaum e sono il Sindaco del Consiglio Regionale della Valle del Giordano.
Lo apprezzo moltissimo ed è un grande onore avere il Profeta T.B. Joshua accanto a me.
Desidero invitare tutti a visitare questo bellissimo posto - il Mare di Galilea.
Unitevi a noi per vedere questo luogo bello e santo; io vi aspetterò.
Voglio dire che questo è un grande giorno per me, essere nella città del Signore Gesù -
camminare dove aveva camminato Lui durante il Suo ministero terreno.
Ne sono onorato.
Mi trovo a casa.
Molte grazie.
Dio vi ricompenserà.
Voi siete nostro fratello e ospite speciale.
Siamo davvero onorati di avervi qui con noi.
Il mio nome è Idan Grinbaum - continuate a guardare Emmanuel TV.
Come state Profeta T.B. Joshua?
Benvenuto nella nostra città - la nostra Città Santa.
Prego, entrate.
Prego, signore.
Il Sindaco Di Gerusalemme Nir Barkat Riceve Il Profeta T.B. Joshua Nel Suo Ufficio A Gerusalemme
Profeta Joshua, voi ci fate grande onore.
Grazie.
La connessione tra voi, Gerusalemme e lo ZAKA è per molti versi una connessione di santità
e questa connessione è molto importante per me.
Molte grazie.
Desideravo condividere questo con voi e vi ringrazio per la vostra partecipazione e aiuto.
Sono al vostro servizio.
Sono molto felice che voi siate venuto.
Molte grazie.
Qualsiasi cosa, Yehuda, io possa fare per rafforzare la relazione, qualsiasi cosa serva per aiutarvi, per favore, ne informi la mia squadra.
Sosterrò la relazione nell’ambito della vostra missione e della mia missione.
Amen.
Molte grazie.
Il Sindaco Di Gerusalemme Nir Barkat Riceve Il Profeta T.B. Joshua Nel Suo Ufficio A Gerusalemme
È un grande onore per noi che siate venuti qui.
Grazie per averci dedicato il vostro tempo.
Verrò con voi per raccontarvi di Tiberiade e del Mare di Galilea.
Il Sindaco Di Tiberiade Joseph Ben David Incontra Il Profeta T.B. Joshua Nel Municipio Di Tiberiade
Il mio nome è Joseph Ben David, ovvero “Giuseppe, figlio di Davide”. Io sono il Sindaco di Tiberiade.
Grazie.
Grazie, oggi incontro il mio fratello.
Benvenuto!
Molte grazie.
Sono oltremodo emozionato di incontrare il Profeta T.B. Joshua e la sua delegazione.
Ovviamente, vorrei cogliere l'occasione per invitare tutti i telespettatori di Emmanuel TV
a venire qui al Mare di Galilea.
Vedete l’area blu, ecco il Mare di Galilea.
Venite qui a Tiberiade in Israele!
Vorremmo ospitarvi, invitarvi in questa bella terra dei miracoli.
Continuate a guardare Emmanuel TV!
Grazie.
Salve. Sono Gary Hull, il direttore generale della nuovissima stazione radio di Israele – “La Voce della Speranza” per tutto il Medio Oriente.
Siamo così contenti che Dio ha aperto la Sua porta per darci il posto presso il bellissimo Mare di Galilea,
dove Gesù camminò sulle acque, affinché noi portassimo il pane della vita alla gente in tutto il Medio Oriente,
in tutto il Libano, attraverso la Siria e la Giordania e, ovviamente, in tutta la bella terra di Galilea.
I nostri programmi sono di produzione locale, ma ci accingiamo anche a produrre programmi per altri ministeri
in tutto il mondo, presentando il Vangelo di Gesù in lingua araba a tutti quelli che vorranno ascoltare.
Speriamo di incoraggiare i Cristiani che hanno perso le loro dimore a causa di sofferenze e guerre.
Speriamo di incoraggiare quelli che ancora non conoscono il Signore a venire a conoscere Colui che li può salvare
e dare loro la vita eterna.
Oggi siamo così felici di poter camminare insieme al Profeta Joshua nella terra di Gesù.
È così bello sapere che lui continua a diffondere la Parola di Dio su Emmanuel TV.
Grazie che guardate Emmanuel TV e restate con noi.
Siate benedetti.
Il Profeta T.B. Joshua Giunge Al Mare Di Galilea In Elicottero Per Incontrare Il Sindaco Della Valle Del Giordano
Una Stazione Televisiva Israeliana Attende L'Arrivo Del Profeta T.B. Joshua Al Mare Di Galilea
Il Profeta T.B. Joshua Giunge Al Mare Di Galilea Per Incontrare Il Sindaco Della Valle Del Giordano
Profeta!
Profeta Joshua! Salve. Vi ringrazio molto per essere venuto al Mare di Galilea.
Grazie Sindaco.
Sono felice di incontrarvi.
Apprezzo che siate venuto facendo tutta la strada dalla Nigeria.
Ho sentito tanto parlare di voi.
Molte grazie. Entriamo.
Una Stazione Televisiva Israeliana Trasmette L'Arrivo Del Profeta T.B. Joshua Al Mare Di Galilea
Il Profeta T.B. Joshua È Accolto Dal Sindaco Del Consiglio Regionale Della Valle Del Giordano
Prego.
Una Stazione Televisiva Israeliana Intervista Il Profeta T.B. Joshua Mentre Incontra Il Sindaco Della Valle Del Giordano
Si, esattamente.
Pastore Joshua, permettetemi la domanda, voi siete conosciuto come Profeta; qual è la vostra profezia per questa terra?
Ecco perché siamo qui.
Avremo la guerra o la pace?
No, non preoccupatevi, ecco perché siamo qui.
Siamo qui.
Qualsiasi cosa la vita porti, saremo qui con voi.
Quindi, ora siamo protetti?
Per grazia di Dio.
Potete dirci in poche frasi, come avete fatto ad ottenere questa vostra forza?
Dal mio Padre, Gesù, che è nato in questa terra.
Io sono un erede della Sua grazia - la grazia di Gesù Cristo.
Qual è stata la vostra prima profezia?
La profezia non è mia; la profezia è di Dio.
Voi guarite la gente scacciando fuori da essa il diavolo o i demoni;
ci sono demoni anche qui in questa terra?
I demoni sono responsabili del dolore, dell’uccisione, del furto e della distruzione.
Il mio scopo nel pregare per le persone è quello di dare loro sollievo,
separarli dai demoni che sono responsabili del dolore e dell’afflizione.
Il Sindaco Della Valle Del Giordano Idan Grinbaum Riceve Il Profeta T.B. Joshua Nel Suo Ufficio Al Mare Di Galilea
Ancora una volta - molte grazie.
Visita Del Profeta T.B. Joshua In Terra Santa - Gerusalemme E Il Mare Di Galilea
Il Profeta T.B. Joshua Viene Trasportato In Elicottero Sul Mar Morto Verso Il Deserto Della Giudea
Il Profeta T.B. Joshua Giunge A Masada, Antica Fortezza E Patrimonio Dell'umanità Nel Sud Di Israele
Il Profeta T.B. Joshua Si Inginocchia Per Pregare
Il Profeta T.B. Joshua Visita Beit Gabriel Sulla Punta Meridionale Del Mare Di Galilea